iMat är den trygga matvaruaffären där du kan handla hemifrån.

Om det här är första gången du använder iMat så kan du skapa ett användarkonto genom att klicka på knappen uppe i högra hörnet. Alternativt så kan du börja lägga varor i din kundvagn direkt och skapa ett användarkonto i samband med betalning.

För att börja handla så klickar du på önskad kategori i menyn till vänster för att sedan lägga till önskat antal av vald vara. De varor du lagt till syns i kundvagnen till höger i bild.

När du har lagt till de varor du vill köpa så kan du gå till kassan genom att klicka på "Gå till kassan" i nedre högra hörnet.

För att se denna dialog igen kan du klicka på "Välkommen" som finns i "Hjälp"-menyn högst i rutan. 